`"Concede o que ordenas e depois ordenas o que desejas" - Santo Agostinho`
`"A amizade cuja fonte é Deus nunca se esgota" - Santa Catarina de Sena`
`"Limpa-me, eu, que sou imundo, com Vosso Sangue / Pois que uma única gota torna salvo todo o mundo e todos os pecados" - Santo Tomás de Aquino`
`"Sou um homem que reza" - São Pio de Pietrelcina`
`"A Eucaristia é o meio mais apto para a união do homem com Deus e o maior conhecimento da Verdade." - Santa Catarina de Sena`
`"Quem reza se salva, quem não reza não se salva" - Santo Afonso Maria de Ligório`
`"Evangelize sempre, se necessário use palavras" - São Francisco de Assis`
`"Que a luz da fé seja nosso farol e a esperança nossa fortaleza" - Santa Genoveva Torres Morales`
`"Nunca, jamais jamais desanimeis, embora venham ventos contrários" - Madre Paulina`
`"Imita o que vês de bom nos outros" - São Maximiliano Maria Kolbe`
`"Mostremos com nosso exemplo aquilo que com palavras ensinamos" - Beata Barbara Maix`
`"Deus nos prova, mas não nos abandona" - Madre Assunta Marchetti`
`"Conhece-te. Aceita-te. Supera-te." - Santo Anselmo de Cantuária`
`"O orgulho é a fonte de todas as fraquezas, porque é a fonte de todos os vícios" - Santo Agostinho`
`"Não há lugar para sabedoria onde não há paciência" - Santo Agostinho`
`"Seguir a corrente é covardia, pois é contra as correntes que devemos lutar" - Clemente Maria Hofbauer`
`"Nem sempre quem é tolerante conosco é nosso amigo, nem quem castiga nosso inimigo. Melhor as feridas do amigo do que os beijos traidores do inimigo. Melhor amar com severidade do que enganar com doçura"- Santo Agostinho`
`"Ainda que friamente, aproxime-se confiando na misericórdia de Deus" - São Boaventura`
`"Adiante! Sempre adiante. Deus proverá" - Santa Carmen Sálles y Barangueras`
`"O amor é a fusão de duas almas em uma só, para se aperfeiçoarem mutuamente!" - Santa Teresa dos Andes`
`"Pai, eu sempre quis fazer a Tua vontade" - Beato João Schiavo`
`"É uma loucura confiar em Deus - dizem. E não é maior loucura confiar em si mesmo e nos demais?" - Josemaria Escrivá de Ballaguere`
`"Para quem não crê em Deus, nenhuma explicação é possível, e para quem crê, nenhuma explicação é necessária" - Padre Donizetti Tavares`
`"Isso tudo acontece, é porque eu rezo com fé" - Nhá Chica`
`"Ó amado Jesus, aumenta minha paciência na medida em que aumenta meus sofrimentos" - Santa Rita de Cáscia`
`"Por que vos inquietais por tão pouco?" - São José Cottolengo`
`"O importante não é olhar para a Cruz, nem levá-la ao peito, mas portá-la no profundo do coração" - Santa Gemma Galgani`
`"Se os homens soubessem o que é a Eternidade, fariam tudo para mudar de vida" - Santa Jacinta Marto`
`"A santidade consiste em adorar e amar a vontade de Deus" - Santa Gertrudes Comensoli`
`"Fazer bem o bem" - Beato José Alamano`
`"Que sua língua não fale uma só palavra enquanto o coração estiver agitado" - São João Bosco`
`"Agi. Mexei-vos. Crede. Esforçai-vos. Esperai. Clamai a Deus do fundo do coração, porque, sem dúvida alguma, vereis maravilhas" - Santa Ângela de Medici`
`"Dificuldades são brinquedos de criança aumentados pela nossa fantasia" - Madre Cabrini`
`"A oração é a força mais poderosa do Reino de Deus" - Padre Kentenich`
`"Todos nós somos servos, ninguém é padrão. Todos nós em busca da perfeição, ninguém é perfeito" - Beato Tiago Alberione`
`"O que importa é o amor, a caridade" - Irmã Dulce`
`"Tudo seria melhor se houvesse mais amor" - Irmã Dulce`
`"Que não circule em vão em tuas veias o Sangue de Jesus recebido tantas vezes na Eucaristia" - Beata Elena Guerra`
`"A oração é potente. Faz encher toda a terra da Misericórdia de Deus, e atrai Sua clemência de geração em geração. Todos os séculos estão cheios de obras maravilhosas, graças ao poder da oração" - Madre Cabrini`
`"Trabalha muito para o Espírito Santo, e o Espírito Santo trabalhará por ti" - Beata Elena Guerra`
`"O Senhor é tão bom que nos dá tribulações de acordo com nossas forças" - Santa Paulina do Coração Agonizante de Jesus`
`"Quando sentis que já não serves para nada, ainda podes ser Santo" - Santo Agostinho`
`"Os que não querem ser vencidos pela Verdade são vencidos pelo erro" - Santo Agostinho`
`"Deve bastar-nos que Deus esteja contente" - Santa Margarida Maria Alacoque`
`"Nada pode mudar a Verdade, só se pode buscá-la, reconhecê-la e segui-la" - São Maximiliano Maria Kolbe`
`"Ama e faz o que quiseres" - Santo Agostinho`
`"Porque Deus amou o mundo de tal maneira que deu o seu Filho unigênito, para que todo aquele que n'Ele crê não pereça, mas tenha a vida eterna." - Evangelho de João III, 16`
`"[...] Traspassaram minhas mãos e meus pés: poderia contar todos os meus ossos. Eles me olham e me observam com alegria, repartem entre si as minhas vestes, e lançam sorte sobre a minha túnica." - Salmos XXI, 17 - 19`
`"As pessoas costumam amar a verdade quando esta as ilumina, porém tendem a odiá-la quando as confronta." - Santo Agostinho`
`"Minha vida é um único ato de amor" - Santa Teresinha`
`"Se todos soubessem como Jesus é belo, como é amável, não procurariam senão o seu amor." - Santa Gemma Galgani`
`"Só tenho medo de magoar Jesus!" - Santa Gemma Galgani`
`"Eu queria te amar tanto, Jesus! Com aquela pureza que Te amaram as virgens e aquela fortaleza que Te amaram os mártires." - Santa Gemma Galgani`
`"É certo que, com igual amor e para nosso maior proveito, nos são dadas tanto as desgraças como as prosperidades" - Santa Joana de Chantal`
`"Que faria eu se a cruz se afastasse de mim? Pois é ela que me faz esperar na misericórdia de Deus."`
`"Querer amar à Deus sem sofrer é uma ilusão"`
`"Nós ignoramos as coisas necessárias, pensamos apenas em coisas vãs e supérfluas." - São João Crisóstomo`
`"Sempre é breve tudo aquilo que passa com o tempo" - Imitação de Cristo`
`"O amor é o elemento mais importante na construção de tudo o que é belo" - Bertram Schweickert`
`"Ser livre é servir a Deus, pois o prazer de pecar é a escravidão" - Santo Agostinho`
`"Em tempos em que muitos católicos acham que caridade é não falar do erro, mas apenas do amor (...) vale a pena lembrar que a verdadeira caridade é falar a verdade." - Dom Antônio de Castro Mayer`
`"Morrem felizes os que, no tempo da sua morte, já estão mortos para o mundo" - Santo Afonso Maria de Ligório`
`"A Igreja fundada por Cristo pode ser combatida, mas não vencida, porque recebe a sua força não dos homens, mas de Deus" - Venerável Pio XII`
`"Meu filho, prefiro ver-te morto do que em desgraça por ter cometido um pecado mortal" - São Luís IX`
`"A misericórdia foi prometida a quem teme a Deus e não a quem abusa dela" - Santo Afonso Maria de Ligório`
`"Invoquemos a intercessão de Maria, para que ela supra com seus merecimentos a nossa indignidade" - Santo Afonso Maria de Ligório`
`"Que não vos detenham as coisas deste mundo, pois os bens do céu vos esperam" - São Leão Magno`
