`"Concede o que ordenas e depois ordenas o que desejas" - Santo Agostinho`
`"A amizade cuja fonte é Deus nunca se esgota" - Santa Catarina de Sena`
`"Limpa-me, eu, que sou imundo, com Vosso Sangue / Pois que uma única gota torna salvo todo o mundo e todos os pecados" - Santo Tomás de Aquino`
`"Sou um homem que reza" - São Pio de Pietrelcina`
`"A Eucaristia é o meio mais apto para a união do homem com Deus e o maior conhecimento da Verdade." - Santa Catarina de Sena`
`"Quem reza se salva, quem não reza não se salva" - Santo Afonso Maria de Ligório`
`"Evangelize sempre, se necessário use palavras" - São Francisco de Assis`
`"Que a luz da fé seja nosso farol e a esperança nossa fortaleza" - Santa Genoveva Torres Morales`
`"Nunca, jamais jamais desanimeis, embora venham ventos contrários" - Madre Paulina`
`"Imita o que vês de bom nos outros" - São Maximiliano Maria Kolbe`
`"Mostremos com nosso exemplo aquilo que com palavras ensinamos" - Beata Barbara Maix`
`"Deus nos prova, mas não nos abandona" - Madre Assunta Marchetti`
`"Conhece-te. Aceita-te. Supera-te." - Santo Anselmo de Cantuária`
`"O orgulho é a fonte de todas as fraquezas, porque é a fonte de todos os vícios" - Santo Agostinho`
`"Não há lugar para sabedoria onde não há paciência" - Santo Agostinho`
`"Seguir a corrente é covardia, pois é contra as correntes que devemos lutar" - Clemente Maria Hofbauer`
`"Nem sempre quem é tolerante conosco é nosso amigo, nem quem castiga nosso inimigo. Melhor as feridas do amigo do que os beijos traidores do inimigo. Melhor amar com severidade do que enganar com doçura"- Santo Agostinho`
`"Ainda que friamente, aproxime-se confiando na misericórdia de Deus" - São Boaventura`
`"Adiante! Sempre adiante. Deus proverá" - Santa Carmen Sálles y Barangueras`
`"O amor é a fusão de duas almas em uma só, para se aperfeiçoarem mutuamente!" - Santa Teresa dos Andes`
`"Pai, eu sempre quis fazer a Tua vontade" - Beato João Schiavo`
`"É uma loucura confiar em Deus - dizem. E não é maior loucura confiar em si mesmo e nos demais?" - Josemaria Escrivá de Ballaguere`
`"Para quem não crê em Deus, nenhuma explicação é possível, e para quem crê, nenhuma explicação é necessária" - Padre Donizetti Tavares`
`"Isso tudo acontece, é porque eu rezo com fé" - Nhá Chica`
`"Ó amado Jesus, aumenta minha paciência na medida em que aumenta meus sofrimentos" - Santa Rita de Cáscia`
`"Por que vos inquietais por tão pouco?" - São José Cottolengo`
`"O importante não é olhar para a Cruz, nem levá-la ao peito, mas portá-la no profundo do coração" - Santa Gemma Galgani`
`"Se os homens soubessem o que é a Eternidade, fariam tudo para mudar de vida" - Santa Jacinta Marto`
`"A santidade consiste em adorar e amar a vontade de Deus" - Santa Gertrudes Comensoli`
`"Fazer bem o bem" - Beato José Alamano`
`"Que sua língua não fale uma só palavra enquanto o coração estiver agitado" - São João Bosco`
`"Agi. Mexei-vos. Crede. Esforçai-vos. Esperai. Clamai a Deus do fundo do coração, porque, sem dúvida alguma, vereis maravilhas" - Santa Ângela de Medici`
`"Dificuldades são brinquedos de criança aumentados pela nossa fantasia" - Madre Cabrini`
`"A oração é a força mais poderosa do Reino de Deus" - Padre Kentenich`
`"Todos nós somos servos, ninguém é padrão. Todos nós em busca da perfeição, ninguém é perfeito" - Beato Tiago Alberione`
`"O que importa é o amor, a caridade" - Irmã Dulce`
`"Tudo seria melhor se houvesse mais amor" - Irmã Dulce`
`"Que não circule em vão em tuas veias o Sangue de Jesus recebido tantas vezes na Eucaristia" - Beata Elena Guerra`
`"A oração é potente. Faz encher toda a terra da Misericórdia de Deus, e atrai Sua clemência de geração em geração. Todos os séculos estão cheios de obras maravilhosas, graças ao poder da oração" - Madre Cabrini`
`"Trabalha muito para o Espírito Santo, e o Espírito Santo trabalhará por ti" - Beata Elena Guerra`
`"O Senhor é tão bom que nos dá tribulações de acordo com nossas forças" - Santa Paulina do Coração Agonizante de Jesus`
`"Quando sentis que já não serves para nada, ainda podes ser Santo" - Santo Agostinho`
`"Os que não querem ser vencidos pela Verdade são vencidos pelo erro" - Santo Agostinho`
`"Deve bastar-nos que Deus esteja contente" - Santa Margarida Maria Alacoque`
`"Nada pode mudar a Verdade, só se pode buscá-la, reconhecê-la e segui-la" - São Maximiliano Maria Kolbe`
`"Ama e faz o que quiseres" - Santo Agostinho`
`"Porque Deus amou o mundo de tal maneira que deu o seu Filho unigênito, para que todo aquele que n'Ele crê não pereça, mas tenha a vida eterna." - Evangelho de João III, 16`
`"[...] Traspassaram minhas mãos e meus pés: poderia contar todos os meus ossos. Eles me olham e me observam com alegria, repartem entre si as minhas vestes, e lançam sorte sobre a minha túnica." - Salmos XXI, 17 - 19`
`"As pessoas costumam amar a verdade quando esta as ilumina, porém tendem a odiá-la quando as confronta." - Santo Agostinho`
`"Minha vida é um único ato de amor" - Santa Teresinha`
`"Se todos soubessem como Jesus é belo, como é amável, não procurariam senão o seu amor." - Santa Gemma Galgani`
`"Só tenho medo de magoar Jesus!" - Santa Gemma Galgani`
`"Eu queria te amar tanto, Jesus! Com aquela pureza que Te amaram as virgens e aquela fortaleza que Te amaram os mártires." - Santa Gemma Galgani`
`"É certo que, com igual amor e para nosso maior proveito, nos são dadas tanto as desgraças como as prosperidades" - Santa Joana de Chantal`
`"Que faria eu se a cruz se afastasse de mim? Pois é ela que me faz esperar na misericórdia de Deus."`
`"Querer amar à Deus sem sofrer é uma ilusão"`
`"Nós ignoramos as coisas necessárias, pensamos apenas em coisas vãs e supérfluas." - São João Crisóstomo`
`"Sempre é breve tudo aquilo que passa com o tempo" - Imitação de Cristo`
`"O amor é o elemento mais importante na construção de tudo o que é belo" - Bertram Schweickert`
`"Ser livre é servir a Deus, pois o prazer de pecar é a escravidão" - Santo Agostinho`
`"Em tempos em que muitos católicos acham que caridade é não falar do erro, mas apenas do amor (...) vale a pena lembrar que a verdadeira caridade é falar a verdade." - Dom Antônio de Castro Mayer`
`"Morrem felizes os que, no tempo da sua morte, já estão mortos para o mundo" - Santo Afonso Maria de Ligório`
`"A Igreja fundada por Cristo pode ser combatida, mas não vencida, porque recebe a sua força não dos homens, mas de Deus" - Venerável Pio XII`
`"Meu filho, prefiro ver-te morto do que em desgraça por ter cometido um pecado mortal" - São Luís IX`
`"A misericórdia foi prometida a quem teme a Deus e não a quem abusa dela" - Santo Afonso Maria de Ligório`
`"Invoquemos a intercessão de Maria, para que ela supra com seus merecimentos a nossa indignidade" - Santo Afonso Maria de Ligório`
`"Que não vos detenham as coisas deste mundo, pois os bens do céu vos esperam" - São Leão Magno`
`"Da confiança (em Deus) nasce nos santos aquela inalterável tranquilidade, que os fez sempre alegres e sossegados, até mesmo no meio das contrariedades" - Santo Afonso Maria de Ligório`
`"Quem mais ama a Deus, mas espera na sua bondade" - Santo Afonso Maria de Ligório`
`"Quanto mais confiamos em Deus, tanto mais progredimos no seu amor" - São Vicente de Paulo`
`"Quanto mais no curso desta vida gozamos de Deus, ainda que em espelho e mais ardentemente desejamos terminá-la (1 Cor 13,12), com mais tolerância suportamos essa nossa peregrinação em direção a Deus" - Santo Agostinho`
`"É tão grande o bem que espero, que todo o sofrimento me é um prazer" - São Francisco de Assis`
`"Espero tudo do Bom Deus, como uma criancinha espera tudo de seu pai" - Santa Teresinha do Menino Jesus`
`"Se quiserdes que a paz reine em vossas famílias e em vossa Pátria, rezai todos os dias, em família, o Santo Rosário" - São Pio X`
`"O Santo Rosário é a melhor devoção do povo cristão" - São Francisco de Sales`
`"A prática do Santo Rosário é verdadeiramente grande, sublime, divina. Foi o Céu que vo-la deu para converter os pecadores mais endurecidos e os hereges mais obstinados" - São Luís de Montfort`
`"Se quisermos, pois, ajudar as santas almas do purgatório, procuremos rogar por elas à Santíssima Virgem em todas as nossas orações, aplicando-lhes especialmente o Santo Rosário, que lhes dá grande alívio" - Santo Afonso Maria de Ligório`
`"Com esta arma, afastei muitas almas do diabo" - São João Maria Vianney`
`"Todas as minhas obras e trabalhos têm como base duas coisas: A Missa e o Rosário" - São João Bosco`
`"Pelo Rosário, podemos tudo alcançar. Segundo uma bela comparação, é uma longa cadeia que liga o céu e a terra: uma das extremidades está entre as nossas mãos e a outra nas da Santíssima Virgem. Enquanto o Rosário for rezado, Deus não poderá abandonar o mundo, pois essa oração é poderosa em seu coração" - Santa Teresinha do Menino Jesus`
`"Amai Nossa Senhora e tornai-A amada. Rezai sempre o seu Rosário e divulgai-o" - São Pio de Pietrelcina`
`"Um cristão sem Rosário é um soldado sem armas" - São Miguel Febres`
`"Querendo unir-se a cada uma das nossas almas, (Jesus) instituiu a Eucaristia, onde, diariamente, se celebram suas bodas com a alma cristã" - São Pedro Julião Eymard`
`"Se conhecêssemos o valor do Santo Sacrifício da Missa que zelo não teríamos em assistir a ela" - São João Maria Vianney`
`"Cada Hóstia consagrada é feita para se consumir de amor em um coração humano" - São João Maria Vianney`
`"Vinde à comunhão… É verdade que não sois dignos dela, mas dela tendes necessidade" - São João Maria Vianney`
`"Fica sabendo, ó cristão, que mais merece ouvir devotamente uma só missa do que com distribuir todas as riquezas aos pobres e peregrinar toda a terra" - São Bernardo de Claraval`
`"A comunhão reprime as nossas paixões: ira e sensualidade principalmente" - São Bernardo de Claraval`
`"Quando Jesus está presente corporalmente em nós, ao redor de nós, montam guarda de amor os anjos" - São Bernardo de Claraval`
`"Não há meio melhor para se chegar à perfeição (do que a Santa Missa)" - Santa Teresa D'Ávila`
`"Não percamos tão grande oportunidade para negociar com Deus. Ele [Jesus] não costuma pagar mau a hospedagem se o recebemos bem" - Santa Teresa D'Ávila`
`"Devemos estar na presença de Jesus Sacramentado, como os Santos no céu, diante da Essência Divina" - Santa Teresa D'Ávila`
`"É pelo preparo do aposento que se conhece o amor de quem acolhe o seu amado" - Santa Teresa D'Ávila`
`"A Comunhão destrói a tentação do demônio" - Santo Tomás de Aquino`
`"A Eucaristia dá-nos uma grande inclinação para a virtude, uma grande paz e torna mais fácil o caminho para a santificação" - São João Crisóstomo`
`"Não comungar seria o maior desprezo a Jesus que se sente “doente de amor” (Ct 2,4-5)" - São João Crisóstomo`
`"Eu que sempre peco, preciso sempre do remédio ao meu alcance" - Santo Ambrósio de Milão`
`"Este pão do céu (o Santíssimo Sacramento) requer-se que se tenha forme. Ele quer ser desejado" - São Gregório de Nazianzo`
`"O Santíssimo Sacramento é fogo que nos inflama de modo que, retirando-o do altar, espargimos tais chamas de amor que nos tornam terríveis ao inferno" - São Gregório de Naziano`
`"Não somos nós que transformamos Jesus Cristo em nós, como fazemos com os outros alimentos que tomamos, mas é Jesus Cristo que nos transforma (no Santíssimo Sacramento)" - Santo Agostinho`
`"A comunhão diária não pode conviver com o desejo de aparecer, vaidade no vestir, prazeres da gula, comodidades, conversas frívolas e maldosas. Exige oração, mortificação, recolhimento" - Santo Afonso Maria de Ligório`
`"Ficai certos de que todos os instantes da vossa vida, o tempo que passardes diante do Divino Sacramento será o que vos dará mais força durante a vida, mais consolação na hora da morte e durante a eternidade" - Santo Afonso Maria de Ligório`
`"Os minutos que vêm depois da comunhão – dizia a santa – São os mais preciosos que temos em nossa vida; os mais apropriados de nossa parte para entender-nos com Deus e, da parte de Deus, para comunicar-nos o seu amor" - Santa Maria Madalena de Pazzi`
`"Não é para ficar numa âmbula de ouro, que Jesus desce cada dia do céu, mas para encontrar um outro céu, o da nossa alma, onde ele encontra as sua delícias" - Santa Teresinha do Menino Jesus`
`"Nós não saberíamos dar maior alegria ao nosso inimigo, o demônio, do que afastando-nos de Jesus, o qual lhe tira o poder que ele tem sobre nós" - Santa Margarida Maria Alacoque`
`"A devoção ao Santíssimo Sacramento e a devoção à Santíssima Virgem são, não o melhor, mas o único meio para se conservar a pureza. Somente a comunhão é capaz de conservar um coração puro aos 20 anos. Não pode haver castidade sem a Eucaristia" - São Filipe Neri` 
`"O tempo passado diante do Sacrário é o tempo mais bem empregado da minha vida" - Santa Catarina de Gênova`
`"Não omitais nunca a visita a cada dia ao Santíssimo Sacramento, ainda que seja muito breve, mas contanto que seja constante" - São João Bosco`
`"Enquanto existir a Eucaristia eu nunca estarei só. Enquanto existir um sacrário, não terei solidão" - Chiara Lubich`
`"Só Deus é a minha ternura, só Deus é o meu sustentáculo, só Deus é todo o meu bem, a minha vida e a minha riqueza" - São Luís de Montfort`
`"Ó Virgem fiel, tornai-me em todas as coisas um perfeito discípulo, imitador e escravo da Sabedoria encarnada, Jesus Cristo, vosso Filho" - São Luís de Montfort`
`"Dêem preferência às aldeias mais que às cidades, aos pobres mais do que aos ricos" - São Luís de Montfort`
`"Tome a sua cruz! E não deverá arrastá-la, sacudi-la, reduzi-la ou escondê-la. Pelo contrário, leve-a bem erguida nas suas mãos, sem impaciência, nem azedume, nem murmurações…enfim sem qualquer vergonha ou respeito humano…" - São Luís de Montfort`
`"O Senhor não considera tanto o sofrimento em si mesmo, mas sim a maneira como se sofre" - São Luís de Montfort`
`"É por Maria que procuro e que vou encontrar Jesus, que eu esmagarei a cabeça da serpente e vencerei todos os meus inimigos e a mim mesmo, para a maior glória de Deus" - São Luís de Montfort`
`"O conhecimento da Sabedoria eterna não é apenas o mais nobre e o mais doce, mas ainda o mais útil e o mais necessário, já que a vida eterna consiste em conhecer a Deus e seu filho Jesus Cristo" - São Luís de Montfort`
`"Deus ama tanto as crianças que as coloca como prioridade do Reino dos céus. Por isso, quando temos um coração de criança que é dócil a palavra de Deus e busca praticar o que Jesus ensinou, acabamos escolher o caminho mais fácil para chegar a salvação: o caminho da pequenez" - São Luís de Montfort`
`"Os pobres e crianças seguiam-no por toda parte, considerando-o um entre elas. Viam nesse querido Salvador tanta simplicidade, benignidade, condescendência e caridade que se acotovelavam à sua volta para se aproximarem d’Ele" - São Luís de Montfort`
`"Jamais a cruz sem Jesus nem Jesus sem a cruz!" - São Luís de Montfort`
`"Se examinarmos atentamente o resto da vida de Jesus, veremos que foi por Maria que ele quis começar seus milagres" - São Luís de Montfort`
`"Tal é a vontade de Deus, que tudo tenhamos por Maria e assim será enriquecida, elevada e honrada pelo Altíssimo, aquela que, em toda a vida, quis ser pobre, humilde e escondida até ao nada" - São Luís de Montfort`
`"Mil graças a Maria! Este Jesus que eu possuo é, com efeito, seu fruto, e sem ela eu jamais o teria" - São Luís de Montfort`
`"Deus, vendo que somos indignos de receber suas graças diretamente de suas mãos divinas, dá-as a Maria, a fim de obtermos por ela o que ele nos quer dar" - São Luís de Montfort`
`"Que todos os homens, os estudiosos e os simples, os justos e os pecadores, os maiorais e os pequenos, louvem e honrem a JESUS e Maria, dia e noite, através da oração do Santíssimo Rosário. “Saudai a Maria que tem trabalhado muito entre vós.” (Rm 16,6)" - São Luís de Montfort`
`"Peço que estejam atentos, a fim de não pensarem que o Rosário é de pouca importância, como dizem os ignorantes e alguns grandes intelectuais orgulhosos. Longe de insignificante, o Rosário é um tesouro de valor incalculável e inspirado por DEUS" - São Luís de Montfort`
`"Ser vosso devoto, ó Virgem Santíssima, é uma arma de Salvação que Deus dá, àqueles que quer salvar" - São Luís de Montfort`
`"O cristão que não medita sobre os mistérios do Rosário é muito ingrato a Nosso Senhor e mostra o quão pouco ele se preocupa por tudo que o Salvador Divino sofreu para salvar o Mundo" - São Luís de Montfort`
`"Reconhecerão que Ela [ A Virgem Maria] é o meio mais seguro, mais fácil, mais rápido e mais perfeito de chegar a Jesus Cristo, e se lhe entregarão de corpo e alma, sem restrições, para assim também pertencerem a Jesus Cristo" - São Luís de Montfort"`
`"Jesus Cristo, nosso Salvador, verdadeiro Deus e verdadeiro Homem, deve ser o fim último de todas as nossas devoções" - São Luís de Montfort`
`"É lamentável ver como a maioria das pessoas rezam o Santo Rosário, extremamente rápido e murmurando, fazendo com que as palavras não sejam pronunciadas claramente" - São Luís de Montfort`
`"Quem encontar Maria, encontrará a Vida [ Jesus Cristo]" - São Luís de Montfort`
`"Digo que devemos pertencer a Jesus Cristo e servi-lo, não como servos mercenários, mas como escravos amorosos, que, por efeito de um grande amor, se dedicam a servi-lo como escravos, pela honra exclusiva de lhe pertencer" - São Luís de Montfort`
`"(A Virgem Satíssima) É tão caridosa que ninguém repele, que implore sua intercessão, ainda que seja um pecador; pois, como dizem os Santos, nunca se ouviu dizer, desde que o mundo é mundo, que alguém que tenha recorrido à Santíssima Virgem, com confiança e peseverança, tenha sido desamparado ou repelido" - São Luís de Montfort`
`"O Rosário é mais valioso que os salmos, pois: Assim como a realidade é mais importante que a prefiguração, e o corpo mais importante do que a sombra, da mesma forma o Rosário é mais grandioso que o Saltério de Davi que nada mais fez que prefigurá-lo" - São Luís de Montfort`
`"Confesso com toda a Igreja que Maria é uma pura criatura saída das mãos do Altíssimo. Comparada, portanto, á Majestade Infinita ela é menos que um átomo, é , antes um nada, pois que só ele é ” Aquele que é” (Ex 3,14)" - São Luís de Montfort`
`"Tudo que convém a DEUS pela Natureza, convém a Maria pela Graça" - São Luís de Montfort`
`"Maria é um lugar Santo, o Santo dos Santos, em que se formam e modelam os Santos" - São Luís de Montfort`
`"Só Maria achou graça diante de DEUS (Lc 1,30), sem auxílio de qualquer outra criatura" - São Luís de Montfort`