```
Credo - Português:

Creio em Deus Pai Todo-Poderoso,
criador do Céu e da Terra.
E em Jesus Cristo, Seu único Filho,
Nosso Senhor, 
que foi concebido pelo poder do Espírito Santo,
nasceu da Virgem Maria,
padeceu sob Pôncio Pilatos,
foi crucificado, morto e sepultado,
desceu aos infernos,
ressusctiou ao terceiro dia,
subiu aos Céus,
sentou-se à direita de Deus Pai Todo-Poderoso,
de onde há de vir a julgar os vivos e os mortos.
Creio no Espírito Santo,
na Santa Igreja Católica,
na comunhão dos Santos,
na remissão dos pecados,
na ressurreição da carne,
na vida eterna.
Amém!
```